		IMAGEM
jpeg e png são os melhores formatos de imagens compactadas

Prestar atenção e tomar cuidado para a imagem não pesar muito no site.

		SEMÂNTICA
a tag <b> usa forma, é somente um texto em negrito e não tem semântica

a tag <strong>, por seu lado, têm semântica, danto um texto em destaque.
Do mesmo jeito funcionam as tags <i> (Não semântica) e <em> (semântica).

sublinhamos com <u> (não semântica) ou <ins> (semântica).

		Cores
fundo preto e letra branca, dá cansaço visual, evitar usar se tiver muito texto

HARMONIA DAS CORES (em rgb)

cores primárias: Amarelo, Vermelho e Azul
cores secundárias: laranja, verde, violeta
cores terciárias: Amarelo-esverdeado, Amarelo-alaranjado, Vermelho-alaranjado,Vermelho-arroxeado, Azul-arroxeado, Azul-esverdeado

As nomenclaturas das cores terciárias são a junção das cores primárias+secundárias

A paleta de cores em sites, tem no máximo de 3 a 5 cores, exceto a branca e preta

